---
title: Versionsinformation för 2021.12.0
description: Detta är versionsinformationen för Cloud Manager version 2021.12.0.
feature: Release Information
exl-id: 835d3cd5-75ef-45f2-8c57-ea9bfabd4f9f
source-git-commit: c0c25ada09879b850883dcd1e53ad05c7087a80a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '265'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation för Cloud Manager version 2021.12.0 {#release-notes}

I följande avsnitt beskrivs den allmänna versionsinformationen för [!UICONTROL Cloud Manager] version 2021.12.0.

>[!NOTE]
>
>Information om den senaste utgåvan av Cloud Manager på AEM as a Cloud Service finns i [Cloud Manager i AEM as a Cloud Service versionsinformation](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html)

## Releasedatum {#release-date}

Releasedatum för [!UICONTROL Cloud Manager] version 2021.12.0 är 16 december 2021. Nästa version är planerad till januari 2022.

## Nyheter {#whats-new}

* Den implementerade hashen, som redan är synlig i användargränssnittet, finns nu även i API:t.
* På sidan Activity (Aktivitet) finns nu ett popup-fönster för rörledningar som ger en översikt över pipelineinformationen.
* Uppdateringar för att inkludera ytterligare information som presenteras på aktivitetssidan lades till.
* Fliken Lär dig i Cloud Manager innehåller nu snabb åtkomst till API-guider och associerade resurser.
* En användare med rollen Distributionshanterare kan nu initiera guiden Skapa projekt/gren för en databas utan grenar från åtgärdsmenyn på databassidan.
* Distributionshanteraren, som är i arbetsflödet för att lägga till eller redigera pipeline, får nu information om hur du skapar en gren eller ett projekt om den valda databasen inte har några grenar.
* I fönstret Redigera produktionspipeline finns en listruta tillgänglig för miljöval när det finns mer än en scenmiljö för produktion.
* Den version av AEM Project Archettype som används av Cloud Manager har uppdaterats till version 32.

## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* Kompletta produktionsledningar för stackproduktion förblir namngivna&quot;Production Pipeline&quot; även när användaren anger ett annat namn i namnfältet.
