---
title: Versionsinformation för 2021.4.0
description: Läs mer om Cloud Manager 2021.4.0
feature: Release Information
exl-id: 4c8926bb-5a82-4965-90ac-44317d337269
source-git-commit: 5ced643fabe0a670e456cbea72f9da8196ac774a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '193'
ht-degree: 1%

---

# Versionsinformation om Cloud Manager 2021.4.0 {#release-notes-for}

I följande avsnitt beskrivs den allmänna versionsinformationen för [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.4.0.

## Releasedatum {#release-date}

Utgivningsdatumet för [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.4.0 är 8 april 2021.

## Nyheter {#whats-new}

* Timeout för begäran för virtuella användare för prestandatestning har ökats från 20 sekunder till 60 sekunder.

* Knappen Hantera Git visas på pipelines-kortet även när inga pipelines har konfigurerats.

* Under distributionssteget på körningssidan för pipeline kan användaren nu se de slutförda och framtida distributionsstegen utöver det aktuella steget i användargränssnittet för tillståndet *Pågår*.

* Den version av den AEM projekttypen som används av Cloud Manager har uppdaterats till version 27.

* Felmeddelandet när en pipeline startades när en miljö togs bort har klargjorts.

* OSGi-paket som tillhandahålls av Eclipse-projekt är nu uteslutna från regeln `CQBP-84--dependencies`.

## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* Sällsynta, övergående fel kan uppstå i steget *Assets Test* i produktionsflödet.

* Ett avslutande snedstreck i produktionsflödet Load Test orsakade ett 404-fel.

* Kontrollen `Runmode` genererade falskt positiva värden på noder som inte finns i mappen.
