---
title: Versionsinformation för 2021.3.0
description: Följ den här sidan för att få information om Cloud Manager version 2021.3.0
feature: Release Information
exl-id: e05b22fe-f071-4b69-9db1-e3d7ee4cfbcc
source-git-commit: 99325c28c379103db2ba4c19bb6d206849c6e126
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '232'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation för 2021.3.0 {#release-notes-for}

I följande avsnitt beskrivs den allmänna versionsinformationen för [!UICONTROL Cloud Manager] version 2021.3.0.

## Releasedatum {#release-date}

Releasedatum för [!UICONTROL Cloud Manager] version 2021.3.0 är 11 mars 2021.
Nästa version är planerad till den 8 april 2021.

## Nyheter {#whats-new}

* Ett nytt kodkvalitetsverktyg, [Dispatcher Optimization Tool](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-manager/using/how-to-use/custom-code-quality-rules.html?lang=en#dispatcher-optimization-tool-rules), har introducerats för att validera kunddispatcherkonfigurationen.

* Nu kan användare se sina Cloud Manager-roller genom att välja alternativet **Visa Cloud Manager-roller** efter att ha navigerat till ikonen Användarprofil (överst till höger) i Unified Shell.

* Etiketten **Ansökan om godkännande** har fått en ny etikett till **Produktionsgodkännande** för större tydlighet.

* Etiketten **Version** har fått en ny etikett till **Git-taggen** i körningsfönstret för produktionspipeline.

* Etiketterna som definierar beteendet när viktiga mätvärden inte uppfyller det definierade tröskelvärdet har märkts om för att återspegla deras verkliga beteende - **Avbryt omedelbart** och **Godkänn omedelbart**. Mer information finns i dokumentet [Configuring Production Pipelines](/help/using/production-pipelines.md).

* Listorna över klass- och metodborttagning har uppdaterats baserat på version `2021.3.4997.20210303T022849Z-210225` av AEM Cloud Service SDK.

## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* Vissa kvalitetsproblem upptäcktes inte korrekt när paket bäddats in i andra paket.

* Om användaren navigerar bort från sidan för pipeline-körning omedelbart efter att ha startat en pipeline visas ett felmeddelande om att åtgärden misslyckades, även om körningen faktiskt startar.
