---
title: Versionsinformation för 2021.6.0
description: Läs mer om Cloud Manager 2021.6.0.
feature: Release Information
exl-id: 01449ad2-4c5a-40d7-89ab-43b1a762fad3
source-git-commit: 5ced643fabe0a670e456cbea72f9da8196ac774a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '306'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om Cloud Manager 2021.6.0 {#release-notes-for}

I följande avsnitt beskrivs den allmänna versionsinformationen för [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.6.0.

>[!NOTE]
>Se [Aktuell versionsinformation](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current#getting-access) om du vill se den senaste versionsinformationen för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service.

## Releasedatum {#release-date}

Lanseringsdatumet för [!UICONTROL Cloud Manager] 2021.6.0 är 10 juni 2021.
Nästa version är planerad till 15 juli 2021.

## Nyheter {#whats-new}

* Assets- och Sites-tester körs nu parallellt (när det är tillämpligt). Det här arbetsflödet minskar den totala körningstiden för pipeline. Den här funktionen aktiveras under de kommande veckorna.

* Maven Dependencies som laddas ned under byggfasen cachelagras nu mellan pipeline-körningar. Den här funktionen aktiveras under de kommande veckorna.

* Det standardförgreningsnamn som används både när projektet skapas och i det förvalda push-kommandot via Hantera Git-arbetsflöden har ändrats till `main`.

* Redigera programupplevelser i användargränssnittet har uppdaterats. Mer information finns i [Redigera ett program](/help/getting-started/program-setup.md#editing-program).

* Kvalitetsregeln `ImmutableMutableMixCheck` har uppdaterats för att klassificera `/oak:index`-noder som oföränderliga.

* Kvalitetsreglerna `CQBP-84` och `CQBP-84--dependencies` har konsoliderats till en enda regel. Som en del av den här konsolideringen identifierar genomsökningen av beroenden exaktare problem i tredjepartsberoenden som distribueras till AEM.

* I vissa situationer kan en misslyckad beräkning av mätvärdet för överhoppade tester leda till att pipeline-körningar misslyckas.

## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* JCR-noddefinitioner som innehåller en ny rad efter att rotelementnamnet inte tolkades korrekt.

* API för listdatabaser filtrerar inte borttagna databaser.

* Ett felaktigt felmeddelande visades när ett ogiltigt värde angavs för schemasteget.

* I vissa fall, när pipelinekörningen nådde produktionsdistributionssteget och användaren stoppade det, visade inte användargränssnittets statusmeddelande för distributionen korrekt den aktuella statusen. Meddelandet kunde inte återspegla den faktiska processen.
