---
title: Versionsinformation för 2018.8.0
description: Följ den här sidan för att få information om Cloud Manager 2018.8.0.
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 9222ac3b-525e-47c1-b481-ac9d22e3d559
feature: Release Information
exl-id: 20f87048-30f7-4869-aad0-13ca383a404b
source-git-commit: f855fa91656e4b3806a617d61ea313a51fae13b4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '320'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om Cloud Manager 2018.8.0 {#release-notes-for}

[!UICONTROL Cloud Manager] 2018.8.0-versionen innehåller stöd för att automatiskt aktivera CI/CD-flödet när Git implementeras och en ny guide för att skapa programprojekt i Git baserat på AEM Project Archettype.

## Releasedatum {#release-date}

Utgivningsdatumet för [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.8.0 är 4 oktober 2018.

## Nyheter {#what-s-new}

* **Programinstallation** - Ny guide för att skapa ett programprojekt i Git med hjälp av AEM Project Archetype

* **CI/CD-pipeline** - Följande ändringar läggs till i CI/CD-pipeline. Mer information finns i [Konfigurera produktionspipeliner](/help/using/production-pipelines.md).

   * Vid Git Changes-utlösaren, som startar CI/CD-pipeline när implementeringar har lagts till i den konfigurerade Git-grenen.
   * Kort på startskärmen har nu en djup länk till specifika avsnitt på sidan för att köra pipeline.
   * Aktivitetssidan visar nu den specifika gren som används för varje körning.
   * Aktivitetssidan visar nu varaktigheten i timmar och minuter.
   * Sidan för körning av pipeline visar nu det version-/taggnamn som har skapats för körningen.
   * Apache Maven version uppdaterad till 3.5.3.

* **Navigering** - Följande ändringar har lagts till i [!UICONTROL Cloud Manager].

   * Resurslänken i den globala navigeringen kommer att navigera till Runbook i Sharepoint.
   * Hjälpmenyn har ordnats om så att den innehåller mer [!UICONTROL Cloud Manager]-specifikt innehåll.

## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* Vissa detaljer i dialogrutan Prestandatestning var inte synliga i Firefox.
* Timeout mellan interna system kan ibland leda till att distributionsfel rapporteras.
* Ikonfärgen på aktivitetssidan var inte korrekt för vissa lyckade pipeline-körningar.
* I vissa fall listades samma mått flera gånger i dialogrutan Prestandatestning.
* Om en ny instans lades till efter att CI/CD-pipeline hade startats kommer distributionen inte att utföras på den nyligen skapade instansen.

## Kända fel {#known-issues}

* Förgreningar som har skapats med programprojektguiden får inte innehålla streck.
* Det går inte att läsa in meddelanden konsekvent med hjälp av sidofältet [!UICONTROL Experience Cloud] för meddelanden. Meddelanden visas emellertid i [!UICONTROL Experience Cloud] och, om de är konfigurerade, skickas de ändå via e-post.
