---
title: Versionsinformation för 2018.7.0
seo-title: Release Notes for 2018.7.0
description: Läs om Cloud Manager version 2018.7.0
seo-description: Follow this page to get information for Cloud Manager Release 2018.7.0.
uuid: d7b49e32-01dc-48ce-b744-e6a806fbdd8a
contentOwner: jsyal
topic-tags: release-notes
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
discoiquuid: b64bf9ab-27ed-4f33-adc8-d73d34094f1b
feature: Release Information
exl-id: fc0214b4-d138-470a-9b04-191224927f7b
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '341'
ht-degree: 1%

---

# Versionsinformation för 2018.7.0 {#release-notes-for}

I följande avsnitt beskrivs [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.7.0-utgåvan som innehåller *autoskalning* -funktion.

**Automatisk skalning** aktiveras via vågrät skalning av `Dispatcher/Publish` segment i produktionsmiljön för att stödja en plötslig ökning av belastning, volym, åtkomst och andra definierade övervakade mätvärden.

## Releasedatum {#release-date}

Releasedatum för [!UICONTROL Cloud Manager] Version 2018.7.0 är 10 september 2018.

## Nyheter {#what-s-new}

* **Provisionering** - [!UICONTROL Cloud Manager] kan nu automatiskt skala produktionsmiljön i kundprogrammet genom att skala ut horisontellt med segmenten Dispatcher/Publish. Nytt i användargränssnittet är provisioneringsavsnittet i Programinställningar som visas om autoskalning är aktiverat i kundprogrammet. Se [Konfigurera ditt program](/help/getting-started/program-setup.md) om du vill veta mer.

* **Miljö** - Det går nu att se en detaljerad vy över produktions- och scenmiljöer tillsammans med storlek, lagring, region och status för de noder som är kopplade till varje miljö. Se [Hantera dina miljöer](/help/using/managing-environments.md) om du vill veta mer.

* **Kodkvalitetsanalys** - Ny regel som identifierar felaktig API-användning. Se [Anpassade regler för kodkvalitet](/help/using/custom-code-quality-rules.md) om du vill veta mer.

* **Prestandatestning** - När du visar prestandatestresultat finns det diagram för CPU-användning, disk-I/O-väntetid, sidfelsfrekvens, användning av diskbandbredd, användning av nätverksbandbredd, svarstid för toppsida och 95:e procentig sidsvarstid. Se *Prestandatestning* avsnitt på [Förstå testresultaten](/help/using/code-quality-testing.md) sida.

* **Prestandatestning** - När du visar resultatet av prestandatestet kan du hämta listan över sidfel och långsamma begäranden. Se *Prestandatestning* avsnitt på [Förstå testresultaten](/help/using/code-quality-testing.md) sida.

## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* Under vissa omständigheter misslyckades den interna systemsynkroniseringen felaktigt, vilket leder till inkonsekventa datavyer.
* I vissa fall valdes inte den manuella utlösaren automatiskt vilket ledde till formulärvalideringsproblem.
* Specifika skript för kundbygge kan orsaka fel under konstruktionssteget baserat på inkompatibiliteter med plugin-program.

## Kända fel {#known-issues}

* Även om kunderna kan välja en utlösare för implementering, kanske inte pipelinen faktiskt börjar baserat på nya implementeringar.
* The [!UICONTROL Experience Cloud] Sidlisten för meddelanden kan inte läsa in meddelanden på ett konsekvent sätt. Meddelanden visas dock i [!UICONTROL Experience Cloud] och, om den är konfigurerad, kommer ändå att skickas via e-post.
