---
title: Versionsinformation för 2018.6.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2018.6.0
description: Följ den här sidan för att få information om Cloud Manager version 2018.6.0.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2018.6.0.
uuid: 211b6e1b-10fb-46b0-b591-44d5e44abd77
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 8584f467-3e61-41ea-98e4-f79e68c86469
feature: Release Information
exl-id: 456f7892-c64c-4b3f-b845-15682d034aaa
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '327'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation för 2018.6.0 {#release-notes-for}

I följande avsnitt beskrivs den allmänna versionsinformationen för [!UICONTROL Cloud Manager] version 2018.6.0 och den innehåller stöd för inaktivering av dispatcher under distributioner, ytterligare meddelanden och förbättringar av användbarheten.

## Releasedatum {#release-date}

Releasedatum för [!UICONTROL Cloud Manager] version 2018.6.0 är 9 augusti 2018.

## Nyheter {#what-s-new}

* **CI/CD-pipeline** - Konfigurerbar Dispatcher-invalidering och Cache-tömning på både scenen och produktionen under CI/CD-pipeline-körning. Mer information finns i dokumentet [Konfigurera produktionsförlopp](/help/using/production-pipelines.md).

* **CI/CD-pipeline** - Under pipeline-konfigurationen är det nu möjligt att definiera hur pipelinen ska fungera när ett viktigt fel påträffas i en av kvalitetsportarna. Mer information finns i dokumentet [Konfigurera produktionsförlopp](/help/using/production-pipelines.md).

* **CI/CD-pipeline** - Under pipeline-konfigurationen går det nu att välja om du vill att CSE-översikt ska utföras av din CSE eller någon tillgänglig CSE. Mer information finns i dokumentet [Konfigurera produktionsförlopp](/help/using/production-pipelines.md).

* **CI/CD-pipeline** - När CI/CD-pipeline når affärsgodkännandesteget skickas ett meddelande till användare som har behörighet att godkänna distributionen. Mer information finns i [Meddelanden](/help/using/notifications.md).

* **CI/CD-pipeline** - När CI/CD-pipeline når schemauppsättningen skickas ett meddelande till användare som är behöriga att ange schemat. Mer information finns i [Meddelanden](/help/using/notifications.md).

* **Kodkvalitetsanalys** - Nya regler för att identifiera felaktigt konfigurerade utgående HTTP/HTTPS-begäranden. Mer information finns i [Anpassade regler för kodkvalitet](/help/using/custom-code-quality-rules.md).

## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* I vissa fall distribuerades prestandatestet inte fullständigt över flera dispatcher och publiceringsinstanser.
* Sidhuvudsnavigeringen försvann i smala webbläsarfönster.
* Vissa pipeline-inställningar inaktiverades inte medan pipeline kördes.
* Länkar till AEM och övervakning från programlistskärmen ersatte både den aktuella webbläsarfliken och öppnade en ny flik.
* Under vissa omständigheter kan en lång godkännandeperiod leda till en misslyckad distribution.
