---
title: Versionsinformation för 2018.9.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2018.9.0
description: Följ den här sidan om du vill ha information om Cloud Manager version 2018.9.0.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2018.9.0.
uuid: 3af5808f-828f-4846-bee4-1e62194b48ad
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 85a1dcf3-2eef-4ba8-b4d1-09e4a88c7bd0
feature: Release Information
exl-id: bf611743-ded2-4503-97c8-12b12454c7b7
source-git-commit: c0c25ada09879b850883dcd1e53ad05c7087a80a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '258'
ht-degree: 1%

---

# Versionsinformation för 2018.9.0 {#release-notes-for}

The [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.9.0-versionen har stöd för ett Adobe I/O-baserat API, inklusive händelser, för integrering [!UICONTROL Cloud Manager]CI/CD-pipeline med andra system. Det börjar också skriva om UI-lagret i React.

## Releasedatum {#release-date}

Releasedatum för [!UICONTROL Cloud Manager] Version 2018.9.0 är 1 november 2018.

## Nyheter {#whats-new}

* **CI/CD-pipeline** - Nytt API- och händelsesystem för integrering [!UICONTROL Cloud Manager]CI/CD-pipeline med andra system. Se [!UICONTROL Cloud Manager] API-dokumentation (https://www.adobe.io/apis/experiencecloud/cloud-manager/docs.html) för mer information.

* **UI** - Introduktion till ett nytt användargränssnittslager som är mer responsivt.

## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* I [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.8.0 angavs varaktigheten för aktivitetssidan i minuter och timmar, men den informationen visades inte i tabellhuvudet.
* I enstaka fall kunde man inte starta den nya programprojektguiden.
* Knappetiketten i den nya programprojektguiden var vilseledande.
* I vissa fall kan du klicka på knappen Detaljer på sidan Aktivitet för att dirigera om sidan Översikt.
* Vissa sällsynta och oväntade omständigheter har lett till att ett kort saknas på sidan Översikt.
* Ikonen Resurser visades på sidan Programlista för alla kunder.
* När det finns fel i backend-funktionen verkar ibland en pipeline-körning finnas kvar i *Validera* steg.
* Under vissa omständigheter var längden på programbeskrivningen felaktig.

## Kända fel {#known-issues}

* Förgreningar som har skapats med programprojektguiden får inte innehålla streck.
* Adobe [!UICONTROL Experience Cloud] Det går inte att läsa in meddelanden på sidlisten för meddelanden på ett konsekvent sätt. Meddelanden visas dock i Adobe [!UICONTROL Experience Cloud] och, om den är konfigurerad, skickas den fortfarande via e-post.
