---
title: Versionsinformation för 2020.2.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2020.2.0
description: Följ den här sidan för att få information om Cloud Manager version 2020.2.0
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2020.2.0
feature: Release Information
exl-id: 3f225c07-b217-4568-8f8e-cbc1f20989bf
source-git-commit: c0c25ada09879b850883dcd1e53ad05c7087a80a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '177'
ht-degree: 1%

---

# Versionsinformation för 2020.2.0 {#release-notes-for}

I följande avsnitt beskrivs den allmänna versionsinformationen för [!UICONTROL Cloud Manager] Version 2020.2.0.

## Releasedatum {#release-date}

Releasedatum för [!UICONTROL Cloud Manager] Version 2020.2.0 är 13 februari 2020.

## Nyheter {#whats-new}

* Adobe Experience Manager arkivtypsversion har uppdaterats till version 22.
* Lagt till aktiva instanser i scendistributionsloggar
* URL:er som används i Experience Cloud-meddelanden har optimerats för att undvika en extra omdirigering.
* Körningssteg för pipeline som nådde tidsgränsen anger nu uttryckligen detta.
* Kodsökningssteget har nu en hämtningsbar logg.
* I steget Säkerhetstestning finns nu en hämtningsbar logg.
* Listan över sidor som används under prestandatestning kan nu hämtas.
* Kalkylbladet som innehåller problem som upptäcks vid kodskanning har nu en kolumn med en länk till dokumentationen för den specifika regeln.
* Om steget Prestandatestning inte kan startas visas orsaken till felet.

## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* Säkerhetsprofiler för webbläsare kan ibland förhindra att vissa knappar i pipeline-körningsskärmen fungerar som de ska.
* Länkarna Översikt, Miljö och Aktivitet var ibland tillgängliga på landningssidan för Cloud Manager.
