---
title: Versionsinformation för 2020.5.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2020.5.0
description: Följ den här sidan för att få information om Cloud Manager version 2020.5.0
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2020.5.0
feature: Release Information
exl-id: f8a80419-e480-450a-8768-6d9ab690a425
source-git-commit: c0c25ada09879b850883dcd1e53ad05c7087a80a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '180'
ht-degree: 1%

---

# Versionsinformation för 2020.5.0 {#release-notes-for}

I följande avsnitt beskrivs den allmänna versionsinformationen för [!UICONTROL Cloud Manager] version 2020.5.0.

## Releasedatum {#release-date}

Releasedatum för [!UICONTROL Cloud Manager] version 2020.5.0 är 7 maj 2020.

## Nyheter {#whats-new}

* Sex ytterligare regler för kodkvalitet har lagts till för att hjälpa kunderna att identifiera potentiella problem när de planerar en migrering till Cloud Service.

* Ett nytt mått för *Cloud Service-kompatibilitet* har lagts till för att sammanfatta antalet kompatibilitetsrelaterade problem.

* Prestanda för aktivitetssidan och Pipeline Executions List API har förbättrats.

* Loggen för kodkvalitet innehåller nu fullständiga stackspår för undantag.

## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* Ett missvisande kort visades på översiktssidan när produktionsflödet kördes.

* Kodkvalitetsregeln *DontImplementOrExtendProviderTypesPomCheck* kan ibland generera ett Null-pekarundantag.

* Vissa dokumentationslänkar från översiktssidan fungerade inte korrekt.

* Vissa kort på översiktssidan visade inte enhetsnamn korrekt.

* Vissa topologikonfigurationer skulle få prestandatestningssteget att generera ett fel i stället för att rapportera saknade mätvärden.
