---
title: Versionsinformation för 2020.7.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2020.7.0
description: Följ den här sidan för att få information om Cloud Manager version 2020.7.0
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2020.7.0
feature: Release Information
exl-id: c0272d9d-0a6d-4abd-add1-f82280b7ecec
source-git-commit: 99325c28c379103db2ba4c19bb6d206849c6e126
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '193'
ht-degree: 2%

---

# Versionsinformation för 2020.7.0 {#release-notes-for}

I följande avsnitt beskrivs den allmänna versionsinformationen för [!UICONTROL Cloud Manager] Version 2020.7.0.

## Releasedatum {#release-date}

Releasedatum för [!UICONTROL Cloud Manager] Version 2020.7.0 är 9 juli 2020.

## Nyheter {#whats-new}

* Det går nu mer konsekvent att frigöra och koppla dispatcherinstanser från belastningsutjämnarna under produktionsdistributioner.

* Molnhanterarens byggbehållare har nu stöd för både Java 8 och Java 11.

* Molnhanterarens pipelines har nu stöd för kundspecifika variabler och hemligheter. Se [Rörledningsvariabler](/help/getting-started/build-environment.md#pipeline-variables) för mer information.

## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* The **Avbryt** och **Spara** alternativen på sidan Redigera icke-produktionsförlopp var inte alltid synliga.

* Vissa fel i kodkvalitetsprocessen kan leda till att loggfilen inte genereras korrekt.

* Vissa stora stegloggar för pipeline kunde inte hämtas konsekvent via användargränssnittet.

## Kända fel {#known-issues}

* När en AMS-miljö innehåller en standby-instans anger det loggade meddelandet att instansen är nere i stället för i standby-läge.

* På grund av en förändring i hur kodsatsen beräknas kan _minimum_ versionen av Jacoco-pluginprogrammet är nu 0.7.5.201505241946 (släppt i maj 2015). Kunder som uttryckligen hänvisar till en äldre version får ett felmeddelande i kodkvalitetsprocessen.
