---
title: Versionsinformation för 2020.8.0
description: Följ den här sidan för att få information om Cloud Manager 2020.8.0
feature: Release Information
exl-id: 94163e28-5c29-4a00-9a2b-e45bf6f71098
source-git-commit: f855fa91656e4b3806a617d61ea313a51fae13b4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '182'
ht-degree: 1%

---

# Versionsinformation för 2020.8.0 {#release-notes-for}

I följande avsnitt beskrivs den allmänna versionsinformationen för [!UICONTROL Cloud Manager] 2020.8.0.

## Releasedatum {#release-date}

Lanseringsdatumet för [!UICONTROL Cloud Manager] 2020.8.0 är 6 augusti 2020.

## Nyheter {#whats-new}

Stöd finns nu för autentiseringsbundna privata Maven-databaser.

## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* Vissa onödiga och oönskade SonarQube-plugin-program kördes som en del av kodkvalitetskontrollen.

* På sidan för pipeline-körning var förgreningsnamnet felaktigt formaterat.

* När du distribuerar till topologier med en enda publicering, en enda dispatcher och en kall skapare i vänteläge togs dispatchern felaktigt bort från belastningsutjämnaren.

* I vissa fall kunde slutförda pipeline-körningar inte registreras som slutförda, vilket hindrade nya körningar av pipeline.

* Pipeline-körningar får ibland *fast* på grund av interna kommunikationsproblem.

* Verktygstipset på programkorten var inte konsekvent korrekt.

* Färgmatchningsfelet uppstod på sidan **Översikt**.

* Testning av webbplatsprestanda har nu stöd för valfri användning av autentisering.

* Dispatcher-cacheminnen för författarinstanser rensas automatiskt när dispatcherkonfigurationer distribueras via Cloud Manager.
