---
title: Versionsinformation för 2022.3.0
description: Detta är versionsinformationen för Cloud Manager version 2022.3.0.
feature: Release Information
exl-id: a3eb2ae9-6ed6-4941-aa3c-cc715faff459
source-git-commit: c0c25ada09879b850883dcd1e53ad05c7087a80a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '216'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om Cloud Manager version 2022.3.0 {#release-notes}

Den här sidan dokumenterar versionsinformationen för [!UICONTROL Cloud Manager] version 2022.3.0.

>[!NOTE]
>
>Den senaste versionsinformationen för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service finns i [Cloud Manager i AEM as a Cloud Service versionsinformation.](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html)

## Releasedatum {#release-date}

Releasedatum för [!UICONTROL Cloud Manager] version 2022.3.0 är 10 mars 2022. Nästa version planeras till den 7 april 2022.

## Nyheter {#what-is-new}

* Utanför HTTP-begäranden från tillgångstester kommer nu från ett fast IP-intervall.


## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* Det gick inte att inaktivera alternativet **Hoppa över belastningsutjämningsändringar**.
* Alternativet **Hoppa över belastningsutjämningsändringar** visades inte i arbetsflödet för AMS-utvecklingsdistribution **Redigera pipeline**.
* En delmängd av Git-databaser som skapats manuellt hade ett felaktigt namnvärde, vilket hindrade återanvändningsfunktionen för build-felaktigheter från att vara effektiv. Namnen på dessa databaser har ändrats och användarna ser det korrigerade namnet i Cloud Manager API/UI.
* Artefakter från rörledningar som inte är avsedda för produktion återanvänds på ett olämpligt sätt i rörledningar för hela produktionen.
* När du lägger till eller redigerar en pipeline för kodkvalitet visas inte längre alternativen för att hantera måttfel.
* En del oväntade pipelinevariabelkonfigurationer kan orsaka i byggsteget.
