---
title: Versionsinformation för 2019.1.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2019.1.0
description: Följ den här sidan om du vill ha information om Cloud Manager version 2019.1.0.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2019.1.0.
uuid: 3af5808f-828f-4846-bee4-1e62194b48ad
contentOwner: jsyal
products: SG_EXPERIENCEMANAGER/CLOUDMANAGER
topic-tags: release-notes
discoiquuid: 85a1dcf3-2eef-4ba8-b4d1-09e4a88c7bd0
feature: Release Information
exl-id: 383ca5a0-4b0b-48e9-aa48-1d1388875329
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '315'
ht-degree: 1%

---

# Versionsinformation för 2019.1.0 {#release-notes-for}

The [!UICONTROL Cloud Manager] 2018.9.0-utgåvan innehåller stöd för testning av AEM Assets-program samt ytterligare pipelinetyper som kör konstruktions- och kodkvalitetsstegen, som kan distribueras till en icke-produktionsmiljö.

## Releasedatum {#release-date}

Releasedatum för [!UICONTROL Cloud Manager] Version 2019.1.0 är 17 januari 2019.

## Nyheter {#whats-new}

* Stöd för prestandatestning av AEM Assets har lagts till. Se dokumentet [Konfigurera produktionsförlopp](/help/using/production-pipelines.md) om du vill veta mer.
* Stöd för rörledningar som endast kör steg för bygg- och kodkvalitet samt rörledningar som driftsätts i icke-produktionsmiljöer. Se dokumentet [Konfigurera icke-produktionsförlopp](/help/using/non-production-pipelines.md) om du vill veta mer.
* Stöd för anpassade miljövariabler i byggmiljön har lagts till.
* För kunder med flera stadier eller produktionsmiljöer är det möjligt att välja vilken miljö som ska distribueras som en del av produktionsflödet. Se dokumentet [Konfigurera produktionsförlopp](/help/using/production-pipelines.md) om du vill veta mer.
* httxt2dbm har lagts till för att skapa behållare.
* Alla hjälpmenyalternativ öppnar en ny flik.

## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* När du redigerade ett program var det möjligt att avmarkera alla siduppsättningar.
* Godkännandesteget hade fel namn.
* I vissa situationer har programlogotypen felaktigt matats in.
* Om bara konfigurationspaketet för dispatcher skapades misslyckas distributionssteget.
* Miljöer som innehöll instanser för kallstart hanterades inte korrekt.
* Vissa avslutade program visades i programväljaren.
* Om en ny förgrening lades till i Git-databasen när pipelinen redigerades kanske den inte kunde markeras omedelbart.
* På vissa skärmar var ikonen Developer Connection (Anslutning till utvecklare) på Hjälp-menyn inte synlig.
* Fliknyckeln hanterades inte korrekt i dialogrutan för tömning av dispatcher.

## Kända fel {#known-issues}

* När du öppnar ett program som har Sites, men inte Assets, KPI:er, visas ett anrop till åtgärdskortet med en **Installationsprogram** -knappen. Endast användare med rollen Business Owner kan faktiskt klicka på **Installationsprogram** -knappen.
