---
title: Versionsinformation för 2019.4.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2019.4.0
description: Följ den här sidan för att få information om Cloud Manager version 2019.4.0.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2019.4.0.
feature: Release Information
exl-id: 8ca6386c-5de9-48b8-9034-466d4913d5a9
source-git-commit: c0c25ada09879b850883dcd1e53ad05c7087a80a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '213'
ht-degree: 1%

---

# Versionsinformation för 2019.4.0 {#release-notes-for}

Versionen [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.4.0 innehåller inga större funktionsändringar. Mer information finns i avsnitten nedan.

## Releasedatum {#release-date}

Releasedatum för [!UICONTROL Cloud Manager] version 2019.4.0 är 18 april 2019.

## Nyheter {#whats-new}

* Cloud Manager användargränssnitt finns nu på engelska, franska, tyska och japanska.
* Distributionsstegen innehåller nu den process som körs, det vill säga när en säkerhetskopiering körs, paket installeras och belastningsutjämnare konfigureras om

## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* Den driftsättningsmetod som används för Dispatcher-ändringar har förbättrats för att hantera fler användningsfall.
* Vissa instansstorlekstyper visades inte korrekt på sidan Miljöer.
* Kodkvalitetsreglerna för CQBP-84-beroenden genererade falska positiva värden för inbäddade Adobe-bibliotek som WCM Core Components och Asset Share Commons.
* Knappen med information för kodskanningssteget aktiverades när informationen inte var tillgänglig.
* Felmeddelandet när ett ogiltigt värde angavs för KPI för sidvyer per minut hade fel nedre gräns.
* Distributionskategorin på en icke-produktionspipeline kapitaliserades felaktigt.
* Anropet till åtgärdskortet på sidan **Översikt** innehöll felaktig text när Git-databasen inte var korrekt konfigurerad.

## Kända fel {#known-issues}

* SLA-värden kan vara felaktigt avrundade.
