---
title: Versionsinformation för 2019.8.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2019.8.0
description: Följ den här sidan om du vill ha information om Cloud Manager version 2019.8.0.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2019.8.0.
feature: Release Information
exl-id: 9b3da506-76f1-439f-8de0-a5e2ee88b979
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '206'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation för 2019.8.0 {#release-notes-for}

The [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.8.0-versionen har stöd för selektiva inbyggda innehållspaket, förbättrar byggprestanda och åtgärdar en mängd mindre fel.

## Releasedatum {#release-date}

Releasedatum för [!UICONTROL Cloud Manager] Version 2019.8.0 är 19 augusti 2019.

## Nyheter {#whats-new}

* Nytt kommandoradsgränssnitt till Cloud Manager-API:t som drivs av [Adobe I/O CLI](https://github.com/adobe/aio-cli-plugin-cloudmanager).
* Specifika innehållspaket som skapas av bygget kan deklareras som överhoppade och kommer inte att distribueras. Se [Hoppar över innehållspaket](/help/getting-started/project-setup.md#skipping-content-packages) för mer information.
* Uppsättningen med förinlästa beroenden i byggbehållaren har omarbetats för att undvika onödiga nätverksbegäranden.
* Meddelandet på översiktssidan för vissa felaktigt konfigurerade program har förbättrats.

## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* Vid åtkomst till SLA-rapporter var standardåret 2018, inte 2019.
* För långa miljönamn ökade inte miljöväljaren på rapportskärmen korrekt.
* The ***ConfigAndInstallShouldOnlyContainOsgiNodes*** Regeln för kodkvalitet genererade falskt positiva värden när komponenten Sling Rewriter användes.
* The ***ConfigAndInstallShouldOnlyContainOsgiNodes*** Regeln för kodkvalitet genererade falskt positiva värden för vissa ovanliga sökvägsstrukturer.
* Kunder som bara har tillgång till resurser har kanske inte konsekvent kunnat navigera till sina AEM miljöer.
* Dialogrutan Skapa en gren och projekt renderades olika i olika webbläsare.
