---
title: Versionsinformation för 2019.9.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2019.9.0
description: Följ den här sidan om du vill ha information om Cloud Manager version 2019.9.0.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2019.9.0.
feature: Release Information
exl-id: 0aaf969a-f4f9-441b-8b17-7ac2f9b9ad50
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '260'
ht-degree: 1%

---

# Versionsinformation för 2019.9.0 {#release-notes-for}

The [!UICONTROL Cloud Manager] 2019.9.0 Release uppdaterar säkerhetstestkriterierna, lägger till hämtningsbara övervakningsdiagram och åtgärdar vissa kundrapporterade användbarhetsproblem.

## Releasedatum {#release-date}

Releasedatum för [!UICONTROL Cloud Manager] Version 2019.9.0 är 12 september 2019.

## Nyheter {#whats-new}

* Kategoriseringen av hälsokontrollen för Sling Referrer-filtret har ändrats från Kritisk till Viktigt.
* Kategoriseringen av HTML Library Manager Config-hälsokontrollen har ändrats från Kritisk till Viktigt.
* Det går nu att hämta övervakningsdiagram. Se [Övervaka era miljöer](/help/using/monitoring-environments.md) för mer information.
* Om ett program inte har någon AEM för produktion kommer du att navigera till översiktssidan för Cloud Manager genom att klicka på programkortet från landningssidan, utan att skapa någon feldialogruta.
* The **Inställningar för pipeline** Kort på **Översikt** sidan har ändrats till **Inställningar för produktionsförlopp**.
* Alternativknapparna för det viktiga felbeteendet har tagits bort från enbart pipelines för kodkvalitet.
* The **Aktivitet** sidan visar nu namnet på pipeline för varje körning.
* Körningssidan visar nu namnet på pipeline.
* I dialogrutan Sammanfattning av kodkvalitet visas nu en beskrivning av varje klassificering.

## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* Vissa användare kunde inte visa körningsinformation när de väntade på godkännande.
* På **Översikt** den högra marginalen var inte konsekvent.
* Byggbehållaren kan få slut på minne i stora projekt.
* Under vissa omständigheter kunde regeln BannedPaths OakPAL inte identifiera installerat innehåll under /libs.
* När en kvalitetsport avvisades visas fortfarande dialogrutans rubrik *Delvis passerat*.

## Kända fel {#known-issues}

* Det går inte att hämta övervakningsdiagram i Safari.
