---
title: Versionsinformation för 2019.10.0
seo-title: AEM Cloud Manager Release Notes for 2019.10.0
description: Följ den här sidan om du vill ha information om Cloud Manager version 2019.10.0.
seo-description: Follow this page to get information for AEM Cloud Manager Release 2019.10.0.
feature: Release Information
exl-id: b58f7a1b-2063-4ac8-b676-bb74200d7ac9
source-git-commit: 6572c16aea2c5d2d1032ca5b0f5d75ade65c3a19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '229'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation för 2019.10.0 {#release-notes-for}

I följande avsnitt beskrivs den allmänna versionsinformationen för [!UICONTROL Cloud Manager] Version 2019.10.0 och innehåller uppdateringar av driftsättningsstegen och hantering av maven-projektversioner.
Mer information finns i avsnitten nedan.

## Releasedatum {#release-date}

Releasedatum för [!UICONTROL Cloud Manager] Version 2019.10.0 är 10 oktober 2019.

## Nyheter {#whats-new}

* Betydande delar av driftsättningsstegen har blivit mer prestandaförbättringar.
* När så är lämpligt kommer byggprojektet Maven att innehålla projektversionen i Git.
* Vid byggtillfället finns nya miljövariabler tillgängliga.
* Icke-produktionsförlopp kan tas bort från kortet på **Översikt** både sidan och API:t.
* Det finns ett nytt valfritt godkännandesteg direkt efter steget för att distribuera scenen, men före steget för säkerhetstestet.
* När du konfigurerar en CI/CD-pipeline kan frånkoppling och koppling av dispatcherinstanser från belastningsutjämnaren hoppas över för dev- och scenmiljöer.
Se **[Distributionsprocess](/help/using/code-deployment.md)** för mer information.
* CLI:n för Cloud Manager har utökats för att ge stöd åt loggar för körningssteg.
* Molnhanterarens API har nu stöd för redigering av en pipeline-konfigurerad gren.
* Begäranden som utförs under prestandatestning innehåller nu en specifik token ***CloudManagerTest*** i användaragenten.

## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* Några av korten på **Översikt** sidan justerades inte vertikalt.
* Vissa feltillstånd medförde inte att pipeline-körningar markerades korrekt och förhindrade efterföljande körningar.
