---
title: Versionsinformation för 2023.12.0
description: Detta är versionsinformationen för Cloud Manager version 2023.12.0.
feature: Release Information
exl-id: 2a1fb783-dcd3-439d-a3b5-897aa8c20fdc
source-git-commit: 85c1e22609dc5646d3de0ccc71e9423d4243e13a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '298'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation för Cloud Manager version 2023.12.0 {#release-notes}

Den här sidan dokumenterar versionsinformationen för [!UICONTROL Cloud Manager] version 2023.12.0.

>[!NOTE]
>
>Den senaste versionsinformationen för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service finns i [Cloud Manager i AEM as a Cloud Service versionsinformation.](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html)

## Releasedatum {#release-date}

Releasedatum för [!UICONTROL Cloud Manager] version 2023.12.0 är 14 december 2023. Nästa version planeras till den 18 januari 2024.

## Nyheter {#what-is-new}

* Med [Cloud Manager anpassade behörigheter](/help/using/custom-permissions.md) kan du skapa nya anpassade behörighetsprofiler med konfigurerbara behörigheter för att begränsa åtkomst till program, rörledningar och miljöer för Cloud Manager-användare.
* Uppdateringar av [byggmiljön](/help/getting-started/build-environment.md) som [annonserats och påbörjats med oktoberversionen av Cloud Manager](/help/release-notes/2023/2023-10-0.md) har slutförts.
   * Stöd för nod 18 lades till för [frontendpipelines.](/help/overview/ci-cd-pipelines.md)
   * Java 8 minor version har uppdaterats till `jdk1.8.0_371`.
   * Java 11 minor version har uppdaterats till `jdk-11.0.20`.
   * Maven uppdaterades till version 3.8.8
      * Maven inaktiverar nu alla osäkra `http://*`-speglar som standard.
      * [Adobe rekommenderar ](/help/getting-started/build-environment.md#https-maven)-användare att uppdatera sina Maven-databaser så att HTTPS används i stället för HTTP.
* Bas-bilden för byggbehållaren uppdaterades till Ubuntu 22.04.

## Tidig användning {#early-adoption}

Bli en del av vårt program för tidig användning och få möjlighet att testa några kommande funktioner

### Hämta din egen GitHub {#byo-github}

Om du använder GitHub för att hantera dina databaser kan [du validera kod direkt i dina GitHub-databaser via Cloud Manager.](/help/managing-code/private-repositories.md) Den här integreringen eliminerar behovet av att konsekvent synkronisera kod med Adobe-databasen och gör att du kan verifiera pull-begäranden innan du sammanfogar dem i huvudgrenarna.

Om du är intresserad av att testa den här nya funktionen och dela med dig av dina synpunkter skickar du ett e-postmeddelande till `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` från den e-postadress som är kopplad till din Adobe ID.
