---
title: Versionsinformation för 2023.11.0
description: Detta är versionsinformationen för Cloud Manager version 2023.11.0.
feature: Release Information
exl-id: b542a0a3-be91-4974-816d-45983751562e
source-git-commit: 85c1e22609dc5646d3de0ccc71e9423d4243e13a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '388'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation för Cloud Manager version 2023.11.0 {#release-notes}

Den här sidan dokumenterar versionsinformationen för [!UICONTROL Cloud Manager] version 2023.11.0.

>[!NOTE]
>
>Den senaste versionsinformationen för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service finns i [Cloud Manager i AEM as a Cloud Service versionsinformation.](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html)

## Releasedatum {#release-date}

Releasedatum för [!UICONTROL Cloud Manager] version 2023.11.0 är 14 november 2023. Nästa version planeras till den 7 december 2023.

## Nyheter {#what-is-new}

* [Sidan med information om pipelinekörning](/help/using/managing-pipelines.md#view-details) visar nu alla steg i en pipeline-körning med de som ännu inte har startats nedtonade.
* På både **[Activity](/help/using/managing-pipelines.md#activity)** - och **[Pipelines](/help/using/managing-pipelines.md#pipelines)**-sidor finns nu en sammanfattning av pipelinekörningen tillgänglig när du klickar på en pipeline med status som körs.
* Ett nytt avsnitt, **Varaktighet**, har lagts till på sidan med [information om pipeline](/help/using/managing-pipelines.md#view-details) som innehåller den genomsnittliga längden för pipeline-steget baserat på den historiska trenden för det programmet.
* På sidan för körning av [pipeline ](/help/using/managing-pipelines.md#activity-window) visas nu varaktighet för de slutförda stegen
* Med Cloud Manager [innehållskopieringsverktyg](/help/using/content-copy.md) kan användare kopiera muterbart innehåll on demand från sina AMS-AEM 6.x-produktionsmiljöer till lägre miljöer för testningsändamål.
* Körningar som [återanvänder build-artefakter](/help/getting-started/project-setup.md#build-artifact-reuse) visar nu länken till körningen som ursprungligen skapade dessa artefakter.
* Alternativet att välja **Viktiga måttfel** kan nu även konfigureras för [pipelines för kodkvalitet](/help/using/non-production-pipelines.md).

## Tidig användning {#early-adoption}

Bli en del av vårt program för tidig användning och få möjlighet att testa några kommande funktioner

### Hämta din egen GitHub {#byo-github}

Om du använder GitHub för att hantera dina databaser kan [du validera kod direkt i dina GitHub-databaser via Cloud Manager.](/help/managing-code/private-repositories.md) Den här integreringen eliminerar behovet av att konsekvent synkronisera kod med Adobe-databasen och gör att du kan verifiera pull-begäranden innan du sammanfogar dem i huvudgrenarna.

Om du är intresserad av att testa den här nya funktionen och dela med dig av dina synpunkter skickar du ett e-postmeddelande till `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` från den e-postadress som är kopplad till din Adobe ID.

### Anpassade behörigheter {#custom-permissions}

Med [Cloud Manager anpassade behörigheter](/help/using/custom-permissions.md) kan du skapa nya anpassade behörighetsprofiler med konfigurerbara behörigheter för att begränsa åtkomst till program, rörledningar och miljöer för Cloud Manager-användare.

Om du är intresserad av att testa den här nya funktionen och dela med dig av dina synpunkter skickar du `Grp-CloudManager_ams_custompermissions@adobe.com` via e-post från den e-postadress som är kopplad till din Adobe ID.
