---
title: Versionsinformation för 2023.8.0
description: Detta är versionsinformationen för Cloud Manager version 2023.8.0.
feature: Release Information
exl-id: 8556c785-aa54-426f-b493-c827ea1b2b38
source-git-commit: 75710ab7a78f224893830c18dabc7433d33eda77
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '218'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om Cloud Manager version 2023.8.0 {#release-notes}

Den här sidan dokumenterar versionsinformationen för [!UICONTROL Cloud Manager] version 2023.8.0.

>[!NOTE]
>
>Den senaste versionsinformationen för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service finns i [Cloud Manager i AEM as a Cloud Service versionsinformation.](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html)

## Releasedatum {#release-date}

Releasedatum för [!UICONTROL Cloud Manager] version 2023.8.0 är 10 augusti 2023. Nästa version är planerad till den 7 september 2023.

## Nyheter {#what-is-new}

* Förbättringar har gjorts för att förbättra förståelsen och läsbarheten för felmeddelanden i Cloud Manager användargränssnitt.

## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* Sällsynta fall där [processer för innehållskopia](/help/using/content-copy.md) fastnat har åtgärdats.
* Ett tillfälligt testproblem har lösts för kunder som inte använder New Relic One.
* [De anpassade reglerna för kodkvalitet ](/help/using/custom-code-quality-rules.md) `SupportedRunmode` och `ImmutableMutableMixedPackage` har tagits bort från SonarQube eftersom de bara gäller för AEM as a Cloud Service.
* Användare kommer inte längre att stöta på fasta rörledningar som verkar vara i körläge.
* Menyn **Miljö** stängs nu när **[Kopiera innehåll](/help/using/content-copy.md)** har aktiverats.
* [Omkörning av pipeline](/help/using/code-deployment.md#reexecute-deployment) tillåts inte längre om den tidigare körningen inte har någon `commitId` angiven för byggfastillståndet.
* Ett mer begripligt meddelande visas nu för sällsynta fel när en användare klickar på en pipeline på skärmarna **Aktivitet** eller **Pipeline**.
