---
title: Versionsinformation för 2023.10.0
description: Läs mer om Cloud Manage 2023.10.0.
feature: Release Information
exl-id: 41840e0b-0ef3-4077-9886-b677b40cdbd7
source-git-commit: 984269e5fe70913644d26e759fa21ccea0536bf4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '214'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation för Cloud Manager 2023.10.0 {#release-notes}

Den här sidan dokumenterar versionsinformationen för [!UICONTROL Cloud Manager] 2023.10.0.

>[!NOTE]
>
>Den senaste versionsinformationen för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service finns i [Cloud Manager i AEM as a Cloud Service aktuella versionsinformation](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current).

## Releasedatum {#release-date}

Versionsdatumet för [!UICONTROL Cloud Manager] 2023.10.0 är 5 oktober 2023. Nästa version är planerad till den 2 november. 2023.

## Nyheter {#what-is-new}

* Rollen **Distributionshanteraren** kan [konfigurera en uppsättning innehållssökvägar som antingen är ogiltiga eller tömda från AEM Dispatcher-cache när en icke-produktionspipeline körs](/help/using/non-production-pipelines.md).
   * Dessa cacheåtgärder utförs som en del av distributionssteget, precis efter att innehållspaket har distribuerats.
   * De här inställningarna använder AEM Dispatcher standardbeteende.
* I oktober 2023-utgåvan av Cloud Manager uppdateras Java-versionerna med en stegvis utrullning.
   * De mindre versionerna för Java 8 och 11 och Maven har uppdaterats och lanseras stegvis under de kommande två månaderna. Den nya versionen har flera säkerhetskorrigeringar och felkorrigeringar. De nya versionerna är
      * **Maven:** `3.8.8`
      * **Java 8-version:** `/usr/lib/jvm/jdk1.8.0_371`
      * **Java 11-version:** `/usr/lib/jvm/jdk-11.0.20`
   * [Mer information om säkerhets- och felkorrigeringar i dessa JDK-uppdateringar finns i OpenJDK-råden](https://openjdk.org/groups/vulnerability/advisories/).
