---
title: Versionsinformation för 2024.5.0
description: Detta är versionsinformationen för Cloud Manager version 2024.5.0.
feature: Release Information
exl-id: 33a6a95c-80ef-4e31-9dc6-f5400cc6d7b2
source-git-commit: e93285f7c7495ec9d2f11d289adaf6aaba7e58ea
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '283'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om Cloud Manager version 2024.5.0 {#release-notes}

Den här sidan dokumenterar versionsinformationen för [!UICONTROL Cloud Manager] version 2024.5.0.

>[!NOTE]
>
>Den senaste versionsinformationen för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service finns i [Cloud Manager i AEM as a Cloud Service versionsinformation.](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html)

## Releasedatum {#release-date}

Releasedatum för [!UICONTROL Cloud Manager] version 2024.5.0 är 9 maj 2024. Nästa version planeras till den 6 juni 2024.

## Nyheter {#what-is-new}

* Steget för innehållsgranskning hoppas nu över när en pipeline körs i [nödläge.](/help/using/code-deployment.md#emergency-pipeline)

## Tidig användning {#early-adoption}

Bli en del av vårt program för tidig användning och få möjlighet att testa några kommande funktioner

### endast mellanlagring och endast produktion {#staging-production-only-pipelines}

Stöd för [endast mellanlagrings- och endast produktionspipelines](/help/using/stage-prod-only.md) har introducerats, vilket gör att du kan dela upp distributionspipelines för fullständig produktion i mindre, specialiserade distributioner.

Om du är intresserad av att testa den här nya funktionen och dela med dig av dina synpunkter skickar du ett e-postmeddelande till `Grp-cloudmanager_splitpipelines@adobe.com` från den e-postadress som är kopplad till din Adobe ID.

### Hämta din egen GitHub {#byo-github}

Om du använder GitHub för att hantera dina databaser kan [du validera kod direkt i dina GitHub-databaser via Cloud Manager.](/help/managing-code/private-repositories.md) Den här integreringen eliminerar behovet av att konsekvent synkronisera kod med Adobe-databasen och gör att du kan verifiera pull-begäranden innan du sammanfogar dem i huvudgrenarna. Den här funktionen är exklusiv för public GitHub. Det finns inget stöd för GitHub som är självvärd.

Om du är intresserad av att testa den här nya funktionen och dela med dig av dina synpunkter skickar du ett e-postmeddelande till `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` från den e-postadress som är kopplad till din Adobe ID.

## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* Ett fel där Cloud Manager återanvände artefakter med fel implementeringshash har åtgärdats.
