---
title: Versionsinformation för 2024.1.0
description: Läs mer om Cloud Manage 2024.1.0.
feature: Release Information
exl-id: 2d95cff0-c2fd-463e-8342-de571f65365a
source-git-commit: 5ced643fabe0a670e456cbea72f9da8196ac774a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '243'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation för Cloud Manager 2024.1.0 {#release-notes}

Den här sidan dokumenterar versionsinformationen för [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.1.0.

>[!NOTE]
>
>Den senaste versionsinformationen för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service finns i [Cloud Manager i AEM as a Cloud Service aktuella versionsinformation](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current).

## Releasedatum {#release-date}

Lanseringsdatumet för [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.1.0 är 17 januari 2024. Nästa version är planerad till den 16 februari 2024.

## Program för tidigt antagande {#early-adoption}

Bli en del av Cloud Manager program för tidig användning och få möjlighet att testa några kommande funktioner.

### Hämta din egen GitHub {#byo-github}

Om du använder GitHub för att hantera dina databaser kan [du validera kod direkt i dina GitHub-databaser via Cloud Manager](/help/managing-code/private-repositories.md). Integreringen eliminerar behovet av att synkronisera kod konsekvent med Adobe-databasen och gör att du kan verifiera pull-begäranden innan du sammanfogar dem i huvudgrenarna. Den här funktionen är exklusiv för public GitHub. Det finns inget stöd för GitHub som är självvärd.

Om du är intresserad av att testa den här nya funktionen och dela med dig av dina synpunkter skickar du ett e-postmeddelande till `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` från den e-postadress som är kopplad till din Adobe ID.

## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* Ett fel korrigerades för vissa hörnfall där hämtningen misslyckades på grund av hur testprogrammet tolkar data, vilket medförde att den totala felprocenten inte klarade testet.
* När ett byggsteg avslutas med statusen `FAILED` på grund av en `BUILD_MAVEN_TRANSFER_ARTIFACT_ERROR` beskrivs det nu korrekt som ett fel på grund av sammanslagningskonflikter med målgrenen.
