---
title: Versionsinformation för 2024.2.0
description: Detta är versionsinformationen för Cloud Manager version 2024.2.0.
feature: Release Information
exl-id: 9800fee9-c32c-4f79-a270-24481bbdc4ca
source-git-commit: 85c1e22609dc5646d3de0ccc71e9423d4243e13a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '295'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om Cloud Manager version 2024.2.0 {#release-notes}

Den här sidan dokumenterar versionsinformationen för [!UICONTROL Cloud Manager] version 2024.2.0.

>[!NOTE]
>
>Information om den senaste utgåvan av Cloud Manager på AEM as a Cloud Service finns i [Cloud Manager i AEM as a Cloud Service versionsinformation.](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html)

## Releasedatum {#release-date}

Utgivningsdatum för [!UICONTROL Cloud Manager] version 2024.2.0 är 15 februari 2024. Nästa version är planerad till den 16 mars 2024.

## Nyheter {#what-is-new}

* Som en del av [driftsättning,](/help/using/code-deployment.md) Dispatcher-cachen tömdes på **Koppla utskickare** steg. För att du ska kunna testa ändringar på varje nod innan du kopplar den till programmets belastningsutjämnare, efter att du distribuerat kod till en viss utgivare, kan du nu testa ändringar direkt från den associerade Dispatcher innan du kopplar Dispatcher till belastningsutjämnaren.
* [Byggmiljön](/help/getting-started/build-environment.md) har uppdaterats till Maven version 3.9.4 och JDK version jdk-11.0.22 och jdk1.8.0_401.

## Tidig användning {#early-adoption}

Bli en del av vårt program för tidig användning och få möjlighet att testa några kommande funktioner

### Hämta din egen GitHub {#byo-github}

Om du använder GitHub för att hantera dina databaser, [du kan nu validera kod direkt i dina GitHub-databaser via Cloud Manager.](/help/managing-code/private-repositories.md) Integreringen eliminerar behovet av att konsekvent synkronisera kod med Adobe-databasen och gör att du kan verifiera pull-begäranden innan du sammanfogar dem i huvudgrenarna. Den här funktionen är exklusiv för public GitHub. Det finns inget stöd för GitHub som är självvärd.

Om du vill testa den här nya funktionen och dela med dig av dina synpunkter skickar du ett e-postmeddelande till `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` från den e-postadress som är kopplad till din Adobe ID.

## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* JDK:n för byggbehållarna har uppdaterats till en version som löser problemet [JDK-8313765.](https://bugs.openjdk.org/browse/JDK-8313765)
§
