---
title: Versionsinformation för 2024.4.0
description: Det här är versionsinformationen för Cloud Manager 2024.4.0.
feature: Release Information
exl-id: 3cdfa17c-8755-425d-a569-69f1248cf61d
source-git-commit: 200366e5db92b7ffc79b7a47ce8e7825b29b7969
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '223'
ht-degree: 0%

---

# Versionsinformation om Cloud Manager 2024.4.0 {#release-notes}

Den här sidan dokumenterar versionsinformationen för [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.4.0.

>[!NOTE]
>
>Den senaste versionsinformationen för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service finns i [Cloud Manager i AEM as a Cloud Service aktuella versionsinformation](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html).

## Releasedatum {#release-date}

Lanseringsdatumet för [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.4.0 är 10 april 2024. Nästa version är planerad till 9 maj 2024.

## Nyheter {#what-is-new}

* Förbättrade felmeddelanden för kodbyggningsproblem gör det enklare att identifiera rotorsaker och nästa åtgärder som kan utföras.

## Program för tidigt antagande {#early-adoption}

Bli en del av vårt program för tidig användning och få möjlighet att testa några kommande funktioner

### Hämta din egen GitHub {#byo-github}

Om du använder GitHub för att hantera dina databaser kan [du validera kod direkt i dina GitHub-databaser via Cloud Manager](/help/managing-code/private-repositories.md). Integreringen eliminerar behovet av att konsekvent synkronisera kod med Adobe-databasen och gör att du kan verifiera pull-begäranden innan du sammanfogar dem i huvudgrenarna. Den här funktionen är exklusiv för public GitHub. Det finns inget stöd för GitHub som är självvärd.

Om du är intresserad av att testa den här nya funktionen och dela med dig av dina synpunkter skickar du ett e-postmeddelande till `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` från den e-postadress som är kopplad till din Adobe ID.

## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* Ett fel där Cloud Manager återanvände artefakter med fel implementeringshash har åtgärdats.
