---
title: Versionsinformation för Cloud Manager 2024.8.0
description: Läs mer om versionsinformationen för Cloud Manager 2024.8.0.
feature: Release Information
exl-id: 2bacf0d9-176e-4b6b-8438-9c433ea68894
source-git-commit: b2a14280e84bb934053968b0e93e33d30fb6086a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '262'
ht-degree: 1%

---

# Versionsinformation om Cloud Manager 2024.8.0 {#release-notes}

Den här sidan dokumenterar versionsinformationen för [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.8.0.

>[!NOTE]
>
>Den senaste versionsinformationen för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service finns i [Cloud Manager i AEM as a Cloud Service versionsinformation](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/release-notes/cloud-manager/current).

## Releasedatum {#release-date}

Lanseringsdatumet för [!UICONTROL Cloud Manager] 2024.8.0 är 14 augusti 2024. Nästa version är planerad till den 14 september 2024.

## Nyheter {#what-is-new}

* För rörledningar som bara är för scenen och endast för produktion (tillgängliga som en del av det [privata betaprogrammet](#staging-production-only-pipelines)) kan du nu köra dem i [nödläge,](/help/using/stage-prod-only.md#emergency-mode) hoppas över för scentestning.

## Privat betatprogram {#private-beta-program}

Bli en del av Cloud Manager privata betaprogram och få möjlighet att testa några kommande funktioner.

### Rörledningar som endast är avsedda för mellanlagring och enbart för produktion {#staging-production-only-pipelines}

Adobe har nöjet att meddela att det finns stöd för [rörledningar som endast är avsedda för mellanlagring och endast för produktion](/help/using/stage-prod-only.md). Med den här nya funktionen kan du dela upp rörledningar för driftsättning i högklassig produktion i mindre, mer specialiserade driftsättningar.

Om du vill testa den här funktionen och ge feedback skickar du e-post `Grp-cloudmanager_splitpipelines@adobe.com` med den e-postadress som är kopplad till din Adobe ID.

## Felkorrigeringar

* Ett sällsynt problem har korrigerats där rörledningssteg påträffades köras efter att rörledningen tagits bort.
* Nu fungerar det att köra pipelinen igen vid det första försöket, vilket åtgärdar ett sällsynt fel där en körning måste startas flera gånger.
* Schemalagda distributionssteg för rörledningar i helhög respekterar nu det valda schemalagda datumet och återställs inte till **Now**.
* Statusen för misslyckade innehållsåtgärder för kopiering visas nu korrekt och inte längre felaktigt visar statusen `In Progress` i sällsynta fall.

## Kända fel {#known-issues}

{{content-copy-known-issues}}
