---
title: Versionsinformation för 2024.3.0
description: Detta är versionsinformationen för Cloud Manager version 2024.3.0.
feature: Release Information
exl-id: d05aeeef-4085-4c55-a126-a9735fe87c2a
source-git-commit: 85c1e22609dc5646d3de0ccc71e9423d4243e13a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '264'
ht-degree: 0%

---


# Versionsinformation om Cloud Manager version 2024.3.0 {#release-notes}

Den här sidan dokumenterar versionsinformationen för [!UICONTROL Cloud Manager] version 2024.3.0.

>[!NOTE]
>
>Den senaste versionsinformationen för Cloud Manager i AEM as a Cloud Service finns i [Cloud Manager i AEM as a Cloud Service versionsinformation.](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/using-cloud-manager/release-notes-cloud-manager/release-notes-cm-current.html)

## Releasedatum {#release-date}

Releasedatum för [!UICONTROL Cloud Manager] version 2024.3.0 är 14 mars 2024. Nästa version är planerad till den 11 april 2024.

## Nyheter {#what-is-new}

* Information om IP/DNS-information (FQDN) om gröna servrar visas nu i Cloud Manager-gränssnittet.

## Tidig användning {#early-adoption}

Bli en del av vårt program för tidig användning och få möjlighet att testa några kommande funktioner

### Hämta din egen GitHub {#byo-github}

Om du använder GitHub för att hantera dina databaser kan [du validera kod direkt i dina GitHub-databaser via Cloud Manager.](/help/managing-code/private-repositories.md) Den här integreringen eliminerar behovet av att konsekvent synkronisera kod med Adobe-databasen och gör att du kan verifiera pull-begäranden innan du sammanfogar dem i huvudgrenarna. Den här funktionen är exklusiv för public GitHub. Det finns inget stöd för GitHub som är självvärd.

Om du är intresserad av att testa den här nya funktionen och dela med dig av dina synpunkter skickar du ett e-postmeddelande till `Grp-CloudManager_BYOG@adobe.com` från den e-postadress som är kopplad till din Adobe ID.

## Felkorrigeringar {#bug-fixes}

* Ett fel korrigerades när lämpliga loggar inte genererades under prestandateststeget när felprocentsmåtten misslyckades.
* Förbättrad logik i prestandatestningstjänsten som har till uppgift att identifiera frånvaron av en sida på webbplatsen (404) ger nu smidigare och oavbruten driftsättning.
